Repository: xicomdev/Drinks
Catalog: Drinks/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# fYE-hD-aIV.normalTitle
source: Facebook login
ja: Facebookで始める

# FLn-Wv-cDu.text
source: By agreeing to terms and privacy policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシーに同意する

# vDE-Nc-oO8.text
source: It will not be posted to facebook at all.
ja: Facebookには一切投稿されません。

# 1oB-nZ-doY.text
source: Age
ja: 年齢

# 1rP-7C-ZJJ.text
source: Tickets
ja: チケット

# 27O-dp-P2f.text
source: Name
ja: お名前

# 2sH-aD-Hxm.text
source: 2. Profile
ja: 2.プロフィール

# 4Ag-HI-uRW.text
source: Now i can consume tickets and become a paid memeber on a special day
ja: 今、私は切符を消費し、特別な日に有料の会員になれる

# 4yc-CK-M8k.text
source: Settings
ja: 設定

# 5EQ-Se-IGm.normalTitle
source: Save
ja: 保存

# 5H0-3i-u7V.text
source: Birthday
ja: 誕生日

# 5MU-zA-k3g.normalTitle
source: Send
ja: 送信

# 5W4-0F-Onk.text
source: Required
ja: 必須

# 5re-tZ-Ax8.text
source: Driver's licence
ja: 運転免許所

# 7bU-Pt-viz.text
source: Occupation
ja: 職業

# 7ce-ND-fdT.text
source: Matching opponent and message
ja: マッチングした相手とメッセージ

# 8Lg-J3-7CV.normalTitle
source: Become paid member for 1 day
ja: 1日分の献金会員になる

# 8Zh-eH-L6Y.title
source: Offers
ja: 飲みたい

# 90P-EO-6b6.text
source: There are no remaining tickets, please purchase a new ticket
ja: 残りのチケットはありません。新しいチケットを購入してください

# 9oi-ZG-dPm.text
source: Enter friend's coupon code
ja: 友人のクーポンコードを入力

# BNz-yN-brP.normalTitle
source: Terms of Use
ja: 利用規約

# BPg-68-3Ag.normalTitle
source: Skip
ja: スキップ

# BxC-ZY-ifp.text
source: Please shoot from just above in a bright so that 4 pieces of information can be seen.
ja: 4つの情報が見えるように、明るいところで真上から撮影してください。

# CrU-s6-vP8.text
source: Occupation
ja: 職業

# D2b-05-at5.normalTitle
source: Send
ja: 送信

# DUP-C9-AMh.text
source: 1. Profile
ja: 1.プロフィール

# DVj-Vn-UG9.normalTitle
source: Find an Opponent
ja: 敵を探す

# DdY-uS-9E1.normalTitle
source: Drink Today
ja: 今日飲める

# DdY-uS-9E1.selectedTitle
source: Drink Today
ja: 今日飲める

# E8a-dG-CEe.text
source: When a friend invited by you enters a member registration and enters a coupon code, we will give 10 tickets to you and a friend for 10 tickets.
ja: なたの招待した友人が会員登録を行い、クーポンコードを入力すると、あなたと友人に10チケットづつプレゼントします。

# ELc-Q5-3sY.text
source: 2. Birth Date
ja: 2.生年月日

# Elv-VC-f4N.text
source: Age verification
ja: 年齢認証

# Fuo-e4-5zT.text
source: Age
ja: 年齢

# GMR-e7-vfB.text
source: Only when you are looking for a drinking partner you can invite your opponent. Recruit and let'd like to drink again.
ja: 飲み相手を募集中にのみ、相手を誘うことができます。募集して再度「飲みたい」しましょう。

# GZD-oE-thP.normalTitle
source: Use code
ja: クーポンコードを使用する

# GfE-Gp-T2H.normalTitle
source: Use coupon code
ja: クーポンコードを使う

# GlW-W2-pW1.normalTitle
source: Add
ja: 募集

# Hlv-hM-1sR.text
source: You can get a chance to earn free tickets by just entering a referal code.
ja: 友人からもらったクーポンコードを入力すると、あなたと友人に10チケットずつプレゼントします。

# Hvn-Lm-LmY.normalTitle
source: Next
ja: 次

# I4j-86-YXs.text
source: Health insurance card
ja: 健康保険証

# IHr-bu-dYz.normalTitle
source: Close up
ja: 閉じる

# IPu-iq-8b1.text
source: Let's send message to the secretary and join together.
ja: 秘書にメッセージを送って一緒に参加しよう

# IZ2-eD-CQ2.normalTitle
source: Start age verification
ja: 年齢確認をはじめる

# IpY-Mj-UNS.text
source: School Career
ja: 学歴

# J23-Yq-acX.text
source: Regular Member
ja: 正会員

# J4k-Ay-1xF.text
source: 10 tickets allow you to become a paid member for 1 day. Let' go drinking with a wonderful group drinking near you toninght.
ja: 10枚のチケットで1日分の有料会員になることができます。あなたの近くで飲む素晴らしいグループで飲みましょう

# Jct-bM-yUT.text
source: Marriage History
ja: 結婚歴

# JmG-AG-4dm.text
source: 1 Credit
ja: １ポイントを

# KSg-lR-UsU.text
source: 3. Name of document
ja: 3.書類の名称

# Kne-Zh-Res.text
source: Gender
ja: 性別

# LhY-b8-2SK.text
source: Birthday
ja: 誕生日

# MOb-Id-Ga9.normalTitle
source: Upload
ja: アップロード

# MWB-Ss-uxy.text
source: Tabaco
ja: タバコ

# Mex-yO-Qqq.text
source: Status
ja: ステータス

# Noj-ns-bJb.text
source: What you can do as a paid member
ja: 有料会員になるとできること

# OBv-SV-E37.normalTitle
source: Send
ja: 送信

# OFF-59-qa2.text
source: Purchase Tickets
ja: チケット購入

# OGk-hb-3A8.text
source: Reason
ja: 違反内容

# P1M-dc-KRW.text
source: Tabaco
ja: タバコ

# P4c-fw-HA2.text
source: Age confirmation is required for user safety.
ja: 安全にご利用頂く為、年齢確認が必要となります。

# P5e-an-aeh.normalTitle
source: Close up
ja: 閉じる

# PCP-nF-VkP.text
source: Required
ja: 必須

# PGc-W0-WjR.text
source: A drinking party was established
ja: 飲み会が開かれた

# PTH-35-RXh.normalTitle
source: Purchase
ja: 購入

# PiT-ck-19o.placeholder
source: Coupon code
ja: クーポンコード

# Pj6-XM-ldN.text
source: Preview you posted
ja: 自分の募集をプレビュー

# Pqm-cs-VKJ.normalTitle
source: Filter
ja: 絞り込み

# Pqm-cs-VKJ.selectedTitle
source: Filter
ja: 絞り込み

# QNE-ee-gkb.text
source: Paid Member oppotunities!
ja: 有料会員の権利！

# QX6-MD-q4Z.normalTitle
source: Cancel
ja: キャンセル

# Qoi-V7-U51.normalTitle
source: Skip
ja: スキップ

# R2k-tD-n2G.text
source: Message exchange can be used when registering for paid members!
ja: 有料会員に登録するとメッセージ交換が利用できます！

# SVS-5n-CaS.text
source: Help
ja: ヘルプ

# SX6-sJ-isu.title
source: My Page
ja: マイページ

# SbZ-Tx-SUm.text
source: Others, identification document issued by govt. agencies can also be used (My number cards are not allowed)
ja: その他、官公庁が発行した身分証明書類でも可能です（マイナンバーカードは不可）

# StF-1a-1Ov.text
source: Have a referal code?
ja: クーポンコードはお持ちですか？

# T1H-wT-sde.placeholder
source: Select blood type
ja: 血液型の選択

# TgI-kN-bfm.normalTitle
source: Be Offered
ja: 相手から

# TgI-kN-bfm.selectedTitle
source: Be Offered
ja: 相手から

# TkX-X7-yeI.text
source: 3. Send
ja: 3. 送信

# UWG-B2-eMd.normalTitle
source: Sort
ja: 並び替え

# UWG-B2-eMd.selectedTitle
source: Sort
ja: 並び替え

# Ufp-Yy-78c.placeholder
source: Select marriage history
ja: 結婚歴を選択

# Uuk-h6-lFL.text
source: School Career
ja: 学歴

# VER-9k-8Qf.placeholder
source: Select Option
ja: 選択肢を選択

# Vcv-fF-Fwa.text
source: Offers
ja: 飲みたいされた

# WDJ-ni-Irp.normalTitle
source: Submit
ja: 募集 開始

# Wdd-ue-mem.placeholder
source: Enter your DOB
ja: あなたのDOBを入力してください

# XwT-h1-BXs.text
source: Terms
ja: 条項

# Y3p-Yn-CMs.text
source: Those under 18 and those who are not single can not register.
ja: 18歳未満の方や独身でない方はご登録いただけません

# a8m-St-0K9.text
source: Blood Type
ja: 血液型

# aEL-Ef-Pdw.placeholder
source: Select Option
ja: 選択肢を選択

# aKr-yV-0nM.normalTitle
source: Share the code
ja: コードをシェアする

# afw-mK-bkV.text
source: Display Setting
ja: 表示設定

# amG-sn-Xqg.normalTitle
source: Upload
ja: 決定

# b1h-O7-wWg.text
source: Date
ja: 違反日時

# b8K-yH-bYt.text
source: Required
ja: 必須

# b9f-SX-0qV.normalTitle
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

# bCP-Lo-cpT.text
source: !. Name
ja: 1. 氏名

# bEY-Uc-VsW.normalTitle
source: Offered
ja: 自分から

# bEY-Uc-VsW.selectedTitle
source: Offered
ja: 自分から

# bNk-l5-4tj.text
source: Paid Members
ja: 有料会員

# ba9-N0-3cz.placeholder
source: Please enter the coupon code
ja: クーポンコードを入力して下さい

# bis-dD-BZQ.placeholder
source: Enter your DOB
ja: あなたのDOBを入力してください

# cBz-gt-CC5.text
source: I got 10 tickets !
ja: 私は10枚のチケットを持っています！

# cQi-nR-sG9.text
source: You have drinked to the group
ja: 消費して飲みたい！をしました

# cd5-Gp-Dh5.text
source: Please mention your reason with details
ja: 頂いた報告については、運営側でチェックさせていただき対応してまいります

# ceX-LR-Rcx.normalTitle
source: Save
ja: 保存

# dE8-sP-ECr.text
source: error
ja: 職業を選択してください

# dGk-w6-CZk.title
source: Search
ja: 探す

# dUz-rb-HFt.text
source: Blood Type
ja: 血液型

# dWt-6G-jqC.text
source: Required
ja: 必須

# dxk-lZ-3wJ.normalTitle
source: Update Document
ja: 画像をアップロード

# e4B-96-SRp.text
source: Your report has been submitted.
ja: あなたのレポートが提出されました。

# eW8-U7-y9z.placeholder
source: Select marriage history
ja: 結婚歴を選択

# f8x-95-5D4.title
source: Message
ja: メッセージ

# fQH-8b-SFZ.text
source: Age confirmation is usually completed within 24 hours. Upon completion, the result will be notified by notification in the application
ja: 年齢確認は通常24時間以内に完了します。完了すると完了するとアプリ内のお知らせで結果を通知します。

# fml-H9-PmU.text
source: 4. Name of Publisher
ja: 4.発行元の名称

# g4F-Ve-lyT.placeholder
source: Select Option
ja: 選択肢を選択

# gGD-WO-QYa.text
source: My Treat
ja: おごります

# gLn-ia-qQN.placeholder
source: Select Option
ja: 選択肢を選択

# gZ8-jQ-kjk.normalTitle
source: History
ja: 履歴

# gZ8-jQ-kjk.selectedTitle
source: History
ja: 履歴

# h6P-vm-E0x.text
source: your code
ja: あなたのコード

# ihv-SW-CDa.text
source: Remaining Tickets
ja: 残チケット

# ilt-Vt-1QO.text
source: There are no remaining tickets, please purchase a new ticket
ja: 残りのチケットはありません。新しいチケットを購入してください

# irU-Sj-z7c.text
source: Required
ja: 必須

# iub-vL-xcB.text
source: Profile
ja: プロフィール

# jRT-sa-vtm.text
source: No group found! Let's wait a moment.
ja: 現在、飲みたい出来る募集がありません 少し待ってみましょう。

# jaC-vT-CYC.text
source: Notifications
ja: 通知

# k2U-xa-Lve.normalTitle
source: Recruit
ja: リクルート

# lNg-d0-Q4g.text
source: Name
ja: お名前

# lUd-ml-cKq.text
source: Invite a friend, Give it to friend
ja: 友人を招待すると、あなたと友人に

# lbB-9Z-G88.text
source: Lets go drinking with a nice group drinking near you
ja: アナタの近くで飲んでいるステキなグループと飲みに行こう

# leZ-BJ-hBq.text
source: Let's invite after recruiting
ja: 「募集」をしてから誘いましょう

# mRS-sg-m93.text
source: Annual Income
ja: 年収

# nQI-bd-CQD.text
source: No offer found!
ja: 相手から飲みたいがされていません こちらから飲みたいをして、アピールしよう

# nhd-tT-T17.text
source: Filter
ja: 並び替え

# oCA-yL-Zrh.text
source: Please choose an occupation
ja: 職業を選択してください

# oEA-AP-ibO.placeholder
source: Select blood type
ja: 血液型の選択

# oEO-Of-70o.text
source: First of all find a group that is drinking nearby and try inviting.
ja: まず、近くで飲んでいるグループを見つけて、招待してみてください。

# olR-Dh-35v.text
source: I do not have enough tickets
ja: チケットが足りない

# pAj-8O-1Rt.text
source: 1. Prepare one target docoument
ja: 1.対象となる書類を１つ用意

# pYP-aS-pcb.text
source: Filter
ja: 並び替え

# qKS-ml-ZvW.placeholder
source: Select Option
ja: 選択肢を選択

# rmk-J2-03J.text
source: Coupon
ja: クーポン

# s9R-gV-g1Q.placeholder
source: Enter your name
ja: あなたの名前を入力してください

# svS-tw-EUF.text
source: Annual Income
ja: 年収

# tBz-mx-ugr.placeholder
source: Select Option
ja: 選択肢を選択

# tJW-Ub-rHk.text
source: Required
ja: 必須

# vLe-hN-gTC.placeholder
source: Enter your name
ja: あなたの名前を入力してください

# vkf-YO-yU6.text
source: No message thread found
ja: 誰ともマッチングしていません マッチングしたら飲む場所を決めよう

# vuy-MW-E4F.normalTitle
source: Close up
ja: 閉じる

# wh5-Rn-xRr.text
source: Age verification
ja: 年齢認証

# wx5-G1-9HY.normalTitle
source: Complete
ja: 完了

# xN6-JO-pe6.text
source: Passport
ja: パスポート

# xNP-CJ-J9x.text
source: 2. Shoot a document
ja: 2.書類を撮影

# xba-h3-f7h.text
source: Age verification
ja: 年齢認証

# xg1-5Z-8uP.normalTitle
source: Cancel
ja: キャンセル

# xyF-9F-8OY.text
source: 3 persons
ja: 3人

# yZc-UM-V4O.text
source: 10 tickets gifts
ja: 10チケットプレゼント

# z8h-eZ-h3u.text
source: Marriage History
ja: 結婚歴

# zDT-Ct-iCi.text
source: Basic resident register card
ja: 住民基本台帳カード

# zNH-Tu-lHj.normalTitle
source: Close up
ja: 閉じる

# J1c-7Z-QYu.text
source: Ticket purchase
ja: チケット購入

# i82-Zn-PCd.text
source: (price including tax)
ja: （税込価格）

# h4E-X5-dvV.text
source: Paid plan
ja: 有料プラン

# Pd6-Sa-OEF.text
source: (price including tax)
ja: （税込価格）

# exf-ty-BZc.text
source: About withdrawal
ja: 退会について

# dJS-kG-fp2.normalTitle
source: Leave DRINKS
ja: DRINKSを解約

# YvE-dS-ht6.text
source: To cancel the service, please read the following notes carefully, select the reason for cancellation, and press the "Delete" button
ja: 退会が完了した時点で有料会員プランの有効期間、及び、ご購入済みのOmiaiポイントが残っていても破棄され無効となります。 尚、返金につきましては利用規約に基づき、日割りでの対応を行っておりません。 退会するとすべての会員向けサービスをご利用いただけなくなります。

# yCT-u3-Efu.text
source: Recruit and wait
ja: 募集して待とう

# 06d-Qc-1of.text
source: First off here
ja: まずはここから

# 6jO-Hg-4Sd.text
source: First off here
ja: まずはここから
